Hôm nay chúng ta sẽ cử hành lễ Giáng sinh của Chúa Giê-su.
Chúng ta đang làm điều đó vào một thời điểm rất quan trọng,
bởi vì có một số kẻ chống lại Chúa Giê-su
những kẻ đã trở thành người đứng đầu của Đạo Thiên Chúa
và đang nói những điều chống lại sự ra đời của Chúa Giê-su.
Họ không có thẩm quyền, họ không phải là những linh hồn khai ngộ,
họ không có ý niệm gì về Đấng Thiêng liêng, không gì cả,
và họ đang nói rằng tất cả đều là giả dối
rằng Bà không phải là một trinh nữ
và rằng Chúa Giê-su không được sinh ra theo cách đó.
Ai đã nói với họ? Có phải Gabriel đã đến và nói với họ không?
Họ có quyền gì để nói những điều này?
Vì vậy, bởi vì họ là những kẻ chống lại Chúa Giê-su nên bây giờ họ đã trở thành
người đứng đầu Đạo Thiên Chúa. Ngay cả Giáo hoàng cũng như vậy.
Vì vậy, trong Satya Yuga, tất cả họ sẽ bị vạch trần,
phải bị vạch trần. Nhưng một số người ở đây,
có thể viết thư cho người đàn ông này để hỏi, "Ông có thẩm quyền gì để nói điều đó?
Ông đã cảm nhận được năng lượng tình yêu toàn năng của Thượng đế chưa?
Ông có chút thần tính nào trong mình để thách thức Chúa Giê-su như vậy không?"
Có lẽ phải có một số hóa thân của Paul.
Họ không thể hiểu được Đấng Thiêng liêng.
Họ không biết Đấng Thiêng liêng có thể làm gì.
Họ hoàn toàn không biết điều đó kỳ diệu đến mức nào.
Tất cả các con đã cảm nhận được phước lành của Đấng Thiêng liêng.
Tất cả các con đều biết đó là một phép màu.
Mỗi lần đều có một phép màu được tạo ra.
Ta sẽ kể một ví dụ đơn giản.
Trong Lễ Puja Navaratri, chúng ta có một vài bức ảnh.
Và phía sau bức ảnh hiện ra một cảnh tượng nào đó
mà Ta đã tự hỏi nó có nghĩa là gì.
Cảnh tượng đó là
Thần Surya đang
kéo một tấm rèm.
Mắt của, có mắt cho Thần Surya, miệng, mũi
và Ngài đang mỉm cười và kéo một tấm rèm như thế.
Ta đã nói, "Đây là cái gì?
Điều này có ý nghĩa gì trong Lễ Puja Navaratri?
Nhưng khi Ta đến Moscow, Ta đã rất ngạc nhiên,
rằng họ đã vẽ phông nền giống hệt như vậy.
Phông nền giống hệt như thế.
Vì vậy, Lễ Puja Navaratri, diễn ra trước đó ít nhất một tháng rưỡi,
Paramchaitanya đã vẽ nó ở đó.
Điều đó rất đáng chú ý,
cách mọi thứ diễn ra một cách kỳ diệu.
Và có hàng ngàn lẻ một phép màu mà chúng ta có thể nói đến.
Khi chúng ta đang trên máy bay, đi đến Moscow
họ nói nhiệt độ là âm hai mươi độ.
Chúng ta xuống máy bay, họ nói là âm mười lăm độ.
Sáng hôm sau họ nói nhiệt độ đang giảm rất nhanh,
chạm mức khoảng âm mười hai độ.
Và sau một ngày, họ nói là âm bốn độ.
Nhưng ngày hôm sau thì là dương mười độ.
Ý Ta là khi thời gian trôi qua,
lẽ ra trời phải lạnh hơn.
Lần này chồng Ta đi Moscow.
Ông ấy nói, "Bây giờ ở đó rất lạnh, âm hai mươi độ".
Ông ấy nhắn rằng... Ta nói, "Đừng lo, mọi việc sẽ ổn thôi".
Ông ấy nói khi đến nơi thì chỉ còn âm hai độ.
Vì vậy, tất cả những điều này cho thấy rằng tất cả các yếu tố đang giúp đỡ chúng ta.
Tất cả
những vấn đề khác, dù nhỏ, lớn, hay bất cứ điều gì, đều được giải quyết ngay lập tức.
Đôi khi các con ngạc nhiên về cách mọi việc được hoàn thành.
Vậy thì họ hỏi, "Vậy tại sao Chúa Giê-su phải bị đóng đinh?
Tại sao Mẹ không thể cứu Ngài khỏi bị đóng đinh?"
Ngài bị đóng đinh vì đó là điều phải được thực hiện trong trường hợp của Ngài,
rằng Ngài phải đi qua luân xa Agya,
Ngài phải thiết lập chính mình ở luân xa Agya,
và cây thập tự, Ngài phải đi qua nó.
Vì vậy, thông điệp về Cuộc đời của Ngài không bao giờ là cây thập tự,
mà thông điệp chính là Sự Phục sinh của Ngài.
Ngài đã phục sinh - đó là một trong những điều vĩ đại mà Ngài đã làm -
để bây giờ các con cũng có thể được phục sinh.
Trong mỗi hóa thân, trong quá trình tiến hóa,
mỗi hóa thân đều làm một điều gì đó rất, rất độc đáo.
Cuối cùng, Chúa Giê-su, đã thực hiện phần Phục sinh.
Và Ngài đã làm điều đó vì Ngài phải chết,
nếu không làm sao các con có thể tự mình phục sinh?
Vì vậy, có rất nhiều điều trông có vẻ hoang đường, nhưng không phải vậy.
Ngày mai họ sẽ nói rằng Chúa Giê-su chưa bao giờ tự mình phục sinh.
Và thực ra Ngài đã qua đời sau đó ở Kashmir.
Có bằng chứng về điều đó.
Nhưng người ta vẫn không muốn tin,
và họ chỉ muốn truyền bá Đạo Thiên Chúa,
bởi vì họ biết rằng nếu có được đa số người dân
thì họ có thể cai trị.
Thủ đoạn tương tự bây giờ đang được các chính trị gia thử nghiệm.
Nhưng kiểu đa số này sẽ không mang lại bất kỳ sự an ủi nào
hay bất kỳ lòng nhân từ nào cho mọi người.
Chính Mẹ của Chúa Giê-su đã bị người đàn ông này thách thức
và nói đủ thứ vô nghĩa về Bà.
Ngược lại, Mohammad Sahib trong kinh Quran nói rằng
không ai được thách thức sự trong trắng
của Thánh Mẫu, của Mẹ Chúa Giê-su.
Ông ấy đã tôn trọng,
trong khi không có sự tôn trọng nào dành cho Mẹ Mary
trong Kinh Thánh, không có sự tôn trọng. Bà bị gọi là "một người đàn bà".
Bởi vì Paul
kẻ chống Chúa kinh khủng đã xuất hiện,
kẻ đã tiếp quản Đạo Thiên Chúa, cố gắng truyền bá Đạo Thiên Chúa
và với điều đó, điều hắn muốn là đề cao tầm quan trọng của bản thân.
Và hắn đã lợi dụng Peter
người là môn đệ tồi tệ nhất của Chúa Giê-su,
người mà Chúa Giê-su đã nói rằng, "Satan sẽ chiếm lấy con".
Vậy nên bây giờ,
họ đang nói với mọi người rằng, "Điều đó là không thể, làm sao có thể
Chúa Giê-su lại được sinh ra bởi một trinh nữ?"
Người Ấn Độ chúng ta thờ phụng Shri Ganesh.
Shri Ganesh cũng giống như Chúa Giê-su,
và chúng ta tin rằng chính Mẹ đã tạo ra đứa trẻ
mà không cần gì, như một Trinh nữ, như một Gauri.
Không chỉ tin mà đó là đức tin của chúng ta.
Trong khi đức tin ở phương Tây hoàn toàn là lý trí.
Họ cứ suy nghĩ như vậy
và họ cứ dệt nên những câu chuyện dối trá.
Báo chí cần gì
phải đăng những điều vô nghĩa của gã Dharam này?
Và rồi hắn được vinh danh,
được vinh danh bởi tổng giám mục Canterbury, một kẻ chống Chúa Giê-su khác.
Ông ta vinh danh hắn và ngay sau đó,
nhà thờ nơi hắn được vinh danh,
đã bị Vishnumaya đốt cháy hoàn toàn.
Bà đã lượn lờ quanh đó trong một giờ
và rồi Bà đốt cháy nó hoàn toàn.
Chỉ còn lại phần dưới
bởi vì có lẽ ở đó cũng có những bức tranh rất đẹp.
Bây giờ những kẻ ngu ngốc đang nói rằng
"đó là ân điển của Thượng đế dành cho chúng ta khi họ đã cứu chúng ta,
khỏi Vishnumaya này, phần dưới của nó".
Nhưng tại sao nó lại cháy?
Vì vậy, các con phải hiểu rằng lý trí không bao giờ có thể
giúp các con hiểu được sự Thiêng liêng, không bao giờ.
Nó rất hạn hẹp, đầy định kiến, đầy bản ngã.
Làm sao lý trí có thể
cho các con biết sự thật về cuộc đời của Chúa Giê-su.
Nhưng chúng ta cũng có bằng chứng, một cách khoa học.
Vậy các con hẳn đã biết rằng
Ta đã nói với họ rằng nếu các con nhìn từ phải sang trái
các con sẽ thấy một chữ vạn.
Bởi vì carbon, cách nó được tạo ra.
Nếu các con nhìn vào nguyên tử carbon, các con sẽ thấy một chữ vạn từ trái sang phải.
Chúng ta đã làm một mô hình lớn từ nó.
Và rồi các con đặt
nó theo cách khác, nghĩa là các con nhìn nó từ trái sang phải,
thì các con sẽ thấy Omkara, không nghi ngờ gì.
Và rồi các con nhìn từ dưới lên, các con sẽ thấy Alpha và Omega.
Chúa Giê-su đã nói rằng, "Ta là Alpha và Omega".
Lúc đó Ta không biết những biểu tượng này có ở đó hay không.
Dù sao đi nữa, Ngài đã nói, "Ta là Alpha và Omega".
Nó cũng có một ý nghĩa khác
rằng "Ta là khởi đầu, Ta là kết thúc".
Nhưng Alpha và Omega
cách Ngài nói, các con có thể thấy rõ ràng, một cách tượng trưng,
rõ ràng, nếu các con nhìn từ dưới lên.
Vì vậy, Omkara ở một bên, chữ vạn ở bên kia
kết hợp với nhau khi chúng đi lên và hóa thân,
chúng trở thành Alpha và Omega.
Nhưng tất cả những điều này không lọt vào đầu những kẻ chống Chúa Giê-su này.
Tất cả chúng đều là những kẻ chống Chúa Giê-su.
Và chúng không thể hiểu được điều mà sự Thiêng liêng có thể làm.
Các con đã nhận được Sự Khai ngộ, sự tái sinh của mình
chỉ bằng cách ngồi đây. Các con đã làm được như thế nào?
Làm sao các con có được lần sinh ra thứ hai?
Và cái cách những người này nói chuyện
chắc chắn là vì sự diệt vong của họ,
vì sự hủy diệt hoàn toàn của họ.
Thật là quá táo tợn, như các con biết đó
Shri Ganesha là một
Vị Thần rất quyền năng.
Chúa Giê-su cũng vậy.
Ngài đã nói, "Nếu các con nói bất cứ điều gì chống lại Đức Thánh Linh,
Ta sẽ không dung thứ".
Và cũng vậy, chống lại Chúa Giê-su Ta sẽ không dung thứ,
dù chỉ một lời.
Chỉ riêng điểm đó Ta sẽ phải xem xét,
rằng tất cả những kẻ kinh khủng này, phải bị tiêu diệt hoàn toàn.
Nhân dịp sinh nhật của Ngài, chúng ta phải nhận ra
rằng Chúa Giê-su được sinh ra
từ những thứ giống như Shri Ganesh.
Vì vậy, Ngài là trí tuệ, là nguồn trí tuệ.
Ngài nói một vài điều vì họ không để Ngài sống lâu,
nhiều nhất là ba,
ba năm rưỡi Ngài có thể thuyết giảng cho mọi người.
Nhưng bất cứ điều gì Ngài nói đều rất chân thật, rất đúng đắn và rất khôn ngoan.
Tất nhiên họ có thể đã cố gắng can thiệp vào điều đó
nhưng vẫn còn rất nhiều sự thật trong Kinh Thánh, không nghi ngờ gì về điều đó.
Và cả cuộc đời Ngài đã dành
chỉ để nói cho họ biết sự thật là gì.
Ngài là người đầu tiên
nói về Thượng đế một cách rõ ràng như vậy.
Ở cấp độ của Ngài, chúng ta có ba người khác,
trong lĩnh vực khổ hạnh (tapa) ở đây.
Một là Đức Phật, người kia là Mahavira.
Cả Đức Phật và Mahavira đều được sinh ra vào thời điểm họ thấy
rằng các nghi lễ đang thay thế thực tại.
Vì vậy, họ nói, "Chúng ta sẽ không nói về Thượng đế, Anishwarwad.
Chúng ta sẽ không nói về Thượng đế". Trước tiên, chúng ta sẽ chỉ nói về Chaitanya.
Điều đó ai cũng làm.
Ngay cả Đạo sư của Janaka,
là Ashtavakra, cũng chỉ nói về những rung động.
Ngay cả Nanaka cũng làm vậy.
Khi Namadeva đến Punjab,
Ngài nói với ông ấy, "Đừng nói về Thượng đế, đừng nói về Hari,
tốt hơn hết là hãy nói về Paramachaitanya trước tiên",
bởi vì người ta chỉ có thể đạt đến Paramachaitanya lúc ban đầu
và sau đó họ sẽ nói, "Rốt cuộc Thượng đế ở đâu"?
Nhưng chỉ có Chúa Giê-su là người đã nói
về Thượng đế vào thời điểm đó, khi mà
họ không muốn nói về Thượng đế Toàn năng.
Ngài là một người dũng cảm, không bao giờ sợ hãi bất cứ điều gì, không nghi ngờ gì cả.
Nhưng thời thơ ấu của Ngài không được mô tả ở bất cứ đâu,
điều đó rất đáng buồn.
Chúng ta có những mô tả tuyệt đẹp về thời thơ ấu của Shri Krishna
và cả thời thơ ấu của Shri Rama.
Ngoại trừ một lần Ngài tranh luận với một số người Pha-ri-si,
và Ngài đã thông minh như thế nào,
và tất cả họ đều kinh ngạc trước sự sáng suốt của Ngài.
Chỉ có vậy, không hơn. Nhưng sau này,
mặc dù điều đó không thể hiện sự tôn trọng nào đối với Mẹ Mary,
mọi người không thể làm khác được. Họ nói,
"Phải có một Devi nào đó, một Nữ Thần nào đó.
Làm sao Chúa Giê-su có thể được sinh ra từ Bà?"
Vì vậy, họ đặt tên cho Bà là Madonna,
và đó là cách Mẹ Mary được gọi là Madonna,
nghĩa là thiếu nữ, nghĩa là trinh nữ.
Và Madonna này sau đó bắt đầu chiếm
vị trí trong các nhà thờ của chúng ta ở khắp mọi nơi,
và mọi người coi Bà như một, như một Nữ Thần.
Chính người dân đã nói, không phải trong Kinh Thánh, không phải trong Đạo Thiên Chúa
mà người dân bắt đầu gọi Bà là Madonna,
và từ cấp độ Madonna đó
mà mọi người bắt đầu nhìn thấy Người Mẹ
và tình Mẹ.
Bà là Mahalakshmi, chúng ta biết rất rõ điều đó
và chúng ta thờ phụng Bà như Mahalakshmi.
Bà là Radha. Radha cũng có một người Con trai
và Ngài giống như một quả trứng
và một nửa quả trứng là Chúa Giê-su
và nửa còn lại là Shri Ganesh.
Nhưng khi đứa trẻ này được sinh ra, Ngài bắt đầu khóc đòi Cha của mình.
Cha là Shri Krishna.
Điều đó có trong... nếu các con đọc Devi Mahatmyam thì sẽ thấy.
Vì vậy, Ngài luôn đưa tay như thế này, hướng về Cha của mình.
Vậy một bên, như các con biết, là ngón tay của Shri Krishna,
bên còn lại là của Vishnu.
Và Bà là Radha.
Ra có nghĩa là năng lượng, dha có nghĩa là người duy trì năng lượng.
Và Bà là Người đã gọi Ngài là Jesus.
Thực ra trong tiếng Do Thái là Yesu
và cũng trong - tạ ơn Thượng đế Ta đã đọc Kinh Thánh bằng tiếng Marathi,
được dịch trực tiếp từ tiếng Do Thái -
Yesu là cái tên.
Yesu là tên của Mẹ của Chúa Giê-su,
Mẹ của Shri Krishna.
Yesu, có nghĩa là như chúng ta gọi Bà
Jesu hay Yesu từ Jesoda hay Yeshoda.
Từ đó Bà gọi Ngài, và từ Christ bắt nguồn từ Krishna.
Vì vậy, Bà gọi Ngài là Christ
và Yesu hay Jesus.
Chúng ta đôi khi cũng gọi Yeshoda là Jesu hay Yesu.
Vì vậy, Bà đã gọi Ngài bằng cái tên đó
và đó là cách Bà đặt mối liên kết để chúng ta hiểu
Ngài gần gũi với Shri Krishna đến mức nào.
Shri Krishna chỉ đến, chỉ hóa thân ở Ấn Độ
bởi vì Ngài sẽ là
một người quá khoan dung để hóa thân ở Mỹ.
Bản chất họ không có giới hạn, không có maryadas,
họ không có khái niệm về dharma, họ là những adharmis rất lớn.
Vì vậy, chỉ một người như Chúa Giê-su
người hoàn toàn trong sạch, thông thái,
và không tin vào
phần leela của Shri Krishna.
Shri Krishna đã nói rằng tất cả đây là leela
để vượt qua sự nghiêm khắc của Shri Rama.
Nhưng Chúa Giê-su không nói như vậy
và mặc dù vậy, ở khắp nơi Đạo Thiên Chúa được thực hành,
họ nghĩ tất cả đều là leela, adharma là leela,
bất cứ điều sai trái nào chúng ta làm cũng là leela, rốt cuộc, tất cả đều vô tội.
Thật đáng ngạc nhiên. Logic của họ thật buồn cười
Ta chưa bao giờ có thể hiểu được logic của họ.
Họ có một logic hoàn toàn tự hủy hoại, vô nghĩa.
Vì vậy, đối với người Ấn Độ chúng ta, chúng ta nên biết rằng chúng ta có
ý niệm đầy đủ về dharma. Chúng ta biết điều gì là sai và điều gì là tốt.
Nhưng Ta sẽ ghi nhận nhiều hơn cho những người theo Đạo Thiên Chúa,
những người đến từ những quốc gia không có khái niệm về Kundalini,
đã tiến bộ rất nhiều
và đã trở thành những hành giả Sahaja vĩ đại như vậy.
Giờ là phước lành của Thượng đế,
bởi vì họ chân thật, họ chân thành.
Chính Chúa Giê-su đã đưa họ đến với Sahaja Yoga.
Nếu không có Ngài thì điều đó đã không thể xảy ra.
Ở đây Shri Ganesha chỉ là một biểu tượng, một dạng như vậy.
Ngài ngự trong những tảng đá.
Nhưng ở đó Ngài đã hóa thân và nói cho mọi người biết dharma là gì,
điều mà họ phải tuân theo, nhưng họ không bao giờ tuân theo.
Họ không bao giờ tuân theo. Họ là những người cực kỳ hướng về tiền bạc.
Rất đáng ngạc nhiên về những gì họ đã làm nhân danh Thượng đế.
Điều mang tính biểu tượng nhất là sự ra đời của Ngài.
Ngài được sinh ra trong một máng cỏ,
hãy tưởng tượng xem, trong một máng cỏ,
đầy rơm rạ chất đống
đứa trẻ này đã được sinh ra,
nơi từng có những con vật khác.
Hãy xem cách
hóa thân vĩ đại này đã ra đời.
Ngài không phải là vua, không phải là một người giàu có,
Ngài được sinh ra như một người rất nghèo
và ở một nơi rất
dưới tiêu chuẩn của con người.
Thông điệp này là, các con không cần cung điện,
các con không cần những nơi rộng lớn để được sinh ra,
các con có thể được sinh ra ở bất cứ đâu, nếu các con là một Spirit trong sạch,
nếu các con là Chúa Giê-su.
Một nhân cách vĩ đại như vậy đã được sinh ra như thế.
Bây giờ mọi người lại đi theo hướng ngược lại.
Họ cực kỳ hướng về tiền bạc, rất vật chất.
Ý Ta là đến một giới hạn
mà các con không thể hiểu họ đang làm gì.
Họ đang tự hủy hoại mình bằng bất cứ số tiền nào họ kiếm được,
họ không có ý thức, họ không có chừng mực.
Đây là những gì đang xảy ra ở phương Tây,
và chúng ta cũng đang cố gắng noi theo họ.
Chúng ta đang cố gắng làm theo những phương pháp hủy hoại của họ
và chúng ta đang cố gắng nghĩ rằng chúng ta rất tiên tiến.
Tiên tiến đến sự diệt vong, đó là những gì họ đang làm.
Chúng ta phải rất cẩn thận với con cái của mình,
với các mối quan hệ của chúng ta, để chúng ta không đi theo những điều bẩn thỉu của họ
và học theo những cách bẩn thỉu của họ,
mà họ đã tạo ra nhân danh Thượng đế, nhân danh Thượng đế.
Bây giờ nhóm chúng ta ở đây, là một nhóm khá lớn,
và chúng ta là những hành giả Sahaja
chúng ta đều là những người được ban phước,
chúng ta biết Tính Thiêng liêng là gì
và chúng ta biết Chúa Giê-su là ai.
Dù các con sinh ra là người Hindu hay bất cứ tôn giáo nào, cũng không có gì khác biệt,
bởi vì Chúa Giê-su là của vũ trụ.
Ngài là sự chống đỡ của vũ trụ,
đó là những gì được viết trong Devi Mahatmyam
ki ("rằng" trong tiếng Hindi) Ngài sẽ là sự chống đỡ của vũ trụ.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng
chúng ta không bao giờ nên chế giễu bất cứ ai, nếu họ đang theo Chúa Giê-su
và rằng chúng ta nên tôn thờ Ngài với cùng một tình cảm,
với cùng một lòng sùng kính, với cùng một sự phó thác,
như chúng ta tôn thờ Shri Ganesh.
Bởi vì Ta không nghĩ rằng những người theo đạo Thiên Chúa
có bất kỳ niềm tin nào vào Chúa Giê-su, không có niềm tin.
Họ nói: "Chúng tôi tin vào Chúa Giê-su, chúng tôi tin vào Chúa Giê-su.
Ngài chữa bệnh cho cha tôi, làm điều này, làm điều kia".
Nhưng niềm tin của các hành giả Sahaja thì có tác dụng.
Niềm tin của các con là một niềm tin được khai sáng và nó có tác dụng.
Nhưng các con phải có niềm tin vào chính mình, vào Sahaja Yoga,
và vào cuộc sống mà các con đang sống.
Trừ khi và cho đến khi điều này xảy ra với các con
các con không nên tự gọi mình là một hành giả Sahaja.
Ta thấy, vẫn còn có những người ở ngoài rìa.
Khi đó các con không biết phải làm gì với nó,
các con không hiểu theo cách thức tâm trí,
mà các con chỉ trôi bồng bềnh trong tình yêu bao la của Thượng đế
và các con muốn trao tình yêu này cho người khác.
Nhưng, chủ nghĩa vật chất trở nên tinh vi hơn với một số người.
Họ vẫn còn thiên về vật chất.
Họ thiên về vật chất theo nghĩa là,
họ vẫn nghĩ đến việc kiếm tiền hoặc thứ gì đó một cách sai trái.
Có thể, nhưng điều đó không phổ biến lắm.
Nhưng Ta cảm thấy bây giờ họ
đột nhiên bắt đầu dính mắc vào con cái của họ.
Sự dính mắc này là rất sai trái.
Các con thấy đó, trẻ em thuộc về Sahaja Yoga. Các con không có quyền gì đối với chúng.
Bởi vì họ ngay lập tức muốn con cái trở về nhà
và không đến Ganapatipule.
Nghĩa là chúng là con của Sahaja Yoga.
Chúng phải đến Ganapatipule, không có gì phải bàn cãi.
Nhưng họ muốn trực tiếp giành lấy con cái của mình.
Mọi thứ đều ở đó, được thực hiện trực tiếp.
Không phải, trẻ em không ở đây vì điều đó.
Chúng ở đây để trưởng thành trong Sahaja Yoga. Nếu các con không muốn
con cái của mình trưởng thành trong Sahaja Yoga, tốt hơn hết hãy mang chúng đi.
Nhưng đây không phải là cách hành xử tùy tiện,
đưa bọn trẻ ra khỏi trường,
khi mọi người đang đến Ganapatipule.
Và Ta chắc chắn rằng bọn trẻ không thích điều đó.
Chúng sẽ rất thích ở đây.
Vì vậy, chủ nghĩa vật chất theo nghĩa con cái,
cũng như việc tiết kiệm tiền đang diễn ra.
Và điều này, cho thấy chủ nghĩa vật chất,
mà Chúa Giê-su không bao giờ, không bao giờ bám víu vào.
Ngài không bao giờ muốn điều đó.
Điều này chúng ta phải hiểu.
Để tỏ lòng kính trọng Chúa Giê-su, điều tốt nhất
là thoát khỏi những ý tưởng vật chất này.
Được rồi, các con có những ý tưởng vật chất
miễn là Ta không nói rằng các con không được đến Himalayas,
Ta không nói rằng các con đi, các con,
các con thực hành khổ hạnh,
Ta không nói hãy mang đi, từ bỏ con cái của mình, như Đức Phật đã làm.
Không có chuyện đó.
Nhưng sự tách rời của các con phải có tác dụng.
Có một, giả sử có một con chim, bay trên đại dương.
Nó sẽ không bao giờ uống nước biển, vì nó mặn.
Các con ở đó, các con ở trong thế giới này,
nhưng các con phải phát triển sự tách rời của mình.
Ban đầu thì không sao, "cha tôi bị bệnh",
"mẹ tôi bị bệnh", "con tôi thế này",
tất cả những điều vô nghĩa này đều ổn. Nhưng bây giờ thì không.
Bây giờ tốc độ của Sahaja Yoga rất nhanh
và những ai bị bỏ lại phía sau, sẽ bị bỏ lại phía sau. Vì vậy, hãy cẩn thận.
Đừng vướng vào những ý tưởng vật chất này.
Và đặc biệt đối với người Ấn Độ, họ không thích ở trong các ashram.
Người Ấn Độ muốn có nhà riêng, để họ có thể thống trị vợ mình,
có những loại thức ăn đặc biệt của họ, cái này, cái kia, và
thể hiện tất cả những sở thích xấu xí của họ mọi lúc.
Ta sẽ nói đó hẳn là lý do mọi người đã nói
rằng người Ấn Độ phải ăn chay, để thoát khỏi những ham muốn của lưỡi.
Họ sẽ, ngay cả khi ăn chay, vẫn nghĩ về thức ăn, thì có ích gì?
Chúa Giê-su đã ăn chay trong bốn mươi ngày
và Satan đã yêu cầu Ngài rằng, "Ngài nên từ bỏ việc ăn chay của mình
và làm cái này, làm cái kia". Ngài không bao giờ nghe theo.
Vì vậy, chủ nghĩa vật chất biểu hiện theo hai loại.
Trước hết ở phương Tây bây giờ, chủ nghĩa vật chất là "nhà của tôi",
"vợ của tôi", "con của tôi", cái này cái kia.
Và ở phương Đông là, "tôi ăn loại thức ăn nào",
"tôi nên có loại nhà nào",
"tôi nên có loại gia đình nào?"
Tất cả những điều này vẫn còn dai dẳng.
Khi sự tiến triển của các con trở nên tinh tế hơn
chúng cũng trở nên ngày càng tinh tế hơn.
Và chúng đang kìm hãm các con lại.
Có đủ loại chuyện. Ví dụ, Ta biết có những hành giả Sahaja,
muốn kinh doanh từ Sahaja Yoga, có những người như vậy.
Giống như những người ở đây, bên ngoài,
họ muốn bán đồ của họ cho chúng ta
và kiếm tiền từ việc này.
Có một yêu cầu rằng không có sari.
Ta nói, "Được rồi, cứ lấy sari đi. Nhưng các con không được mua từ bên ngoài".
Họ cũng sẽ đi đến một cửa hàng nào đó ở đây,
và uống gì đó, hoặc ăn gì đó,
và rồi bị bệnh.
Cần gì phải thế? Các con không thể kiểm soát cơn khát của mình sao?
Các con không thể kiểm soát sự thèm ăn của mình sao?
Rất dễ dàng. Ngài đã không làm vậy sao? Chúa Giê-su đã làm được.
Các con đến đây để thờ phụng Ngài.
Cố gắng kiểm soát những điều này là rất quan trọng,
và một khi điều đó xảy ra,
không quan trọng nếu các con có thức ăn, không quan trọng,
nếu các con không có một nơi tốt để ở.
Các con có thể sống ở bất cứ đâu, bất cứ đâu.
Về phần Ta, các con biết rất rõ điều đó.
Ta không có yêu cầu nào. Ta có, ý Ta là cơ thể của Ta không đòi hỏi bất cứ điều gì.
Đó là một cơ thể tốt. Không bao giờ đòi hỏi.
Và đó là lý do tại sao Ta thấy rằng, Ta không bao giờ cảm thấy mệt mỏi.
Ta ở đây với các con và cũng như vậy ở bất cứ đâu.
Nếu các con để Ta ngủ ở đây, Ta có thể ngủ cả đêm.
Cơ thể của Ta không bao giờ nói gì cả.
Ngược lại, Ta đã thấy trải nghiệm rất khác.
Có lần Ta đi bằng tàu hỏa,
Ta nghĩ là từ Pune đến Hyderabad hay đâu đó,
và con tàu - Ta ở trên bánh xe -
và nó cứ nhảy lên, nhảy lên, nhảy lên suốt.
Ta đã ngủ thiếp đi và những gì Ta cảm thấy,
là Ta đang đi từ ngôi sao này sang ngôi sao khác,
di chuyển khắp vũ trụ.
Ta không bao giờ cảm thấy sự xóc nảy, Ta cảm thấy ngược lại,
rằng toàn bộ sự việc đang diễn ra, cơ thể đang di chuyển
từ ngôi sao này đến ngôi sao kia, từ nơi này đến nơi khác.
Ý Ta là ai đó sẽ hoàn toàn tức giận vì một điều như vậy.
Ngược lại, Ta đang thưởng thức, nhảy từ đây đến đó thật tuyệt
để đi vào ngôi sao này và ngôi sao kia và
di chuyển từ nơi này sang nơi khác. Rất thú vị.
Vì vậy, phản ứng rất khác.
Phản ứng là khác. Nếu có một cuộc khủng hoảng,
đột nhiên Ta trở nên vô niệm, hoàn toàn vô niệm.
Và một sự bình yên lớn lao bắt đầu tuôn trào từ đó.
Nếu có một cuộc khủng hoảng.
Và đây là điều tất cả các con có thể đạt được rất đơn giản,
nếu các con trở nên tách rời.
Hãy xem, Ta có con, Ta có cháu.
Ta không bao giờ gọi điện cho chúng.
Ta không bận tâm. Nếu chúng gọi điện thì tốt thôi.
Ta cũng không bao giờ gọi điện cho chồng Ta.
Ta luôn nghĩ rằng đó là một sự lãng phí thời gian.
của việc gọi điện ở đây và gọi điện...
Ta có tất cả điện thoại bên trong Ta.
Ta biết mọi người đều ổn nên tại sao phải gọi điện cho họ.
Nhưng trừ khi và cho đến khi các con phát triển được trạng thái đó, nó sẽ không [hiệu quả].
Sau đó, một điều khác Ta nhận thấy về các hành giả Sahaja"
rằng họ đột nhiên trở nên rất bạo lực
và có những báo cáo rằng một số người đã bị đánh.
Đó hoàn toàn không phải là một hành giả Sahaja.
Ta chưa bao giờ giơ tay đánh ngay cả con cái của Ta.
Điều đó không được phép. Không ai được giơ tay
hay động chạm vào cơ thể người khác một cách bạo lực.
Tuyệt đối, một người như vậy sẽ sa sút rất sâu,
trong Sahaja Yoga, mà không cần làm gì cả.
Các con không được tức giận, không được la hét.
Không có điều gì như vậy sẽ giúp được các con.
Các con phải hoàn toàn ôn hòa, bình tĩnh, từ bi.
Nếu có một người không tốt, chỉ cần nói với Ta, Ta sẽ xử lý.
Các con không cần phải xử lý những tình huống như vậy và cư xử không đúng mực,
bởi vì các con vẫn còn chấp trước,
và sự chấp trước đó sẽ kéo các con xuống.
Vì vậy, hãy cẩn thận, đừng tức giận.
Hãy nhìn Chúa Giê-su!
Ngài đã tức giận với những người bán hàng
gần nhà thờ - các con biết đấy, lúc đó không phải là nhà thờ,
mà họ gọi đó là lều tạm.
Và Ngài rất tức giận, rằng trong đền thờ của Thượng đế,
những người này lại bán hàng ở bên ngoài,
và Ngài đã lấy một cây roi lớn và đánh họ thật mạnh. Nhưng Ngài là Chúa Giê-su.
Nhưng đồng thời, khi Ngài bị đóng đinh,
Ngài đã nói, "Lạy Thượng đế, Cha của con, xin hãy tha thứ cho họ,
bởi vì họ không biết việc họ đang làm".
Đây là điều mà người ta phải hiểu từ Ngài.
Tính cách của Ngài, Ngài đã vị tha, yêu thương đến nhường nào.
Cách Ngài chăm sóc mọi người,
cách Ngài giúp mọi người được giải thoát.
Trong những ngày hoàn toàn hỗn loạn
và vô chính phủ,
Ngài đã đứng lên và nói về sự thật và về
những điều như Spirit, như sự thăng tiến.
Ý Ta là, họ đều là những người mù quáng.
Họ không biết Ngài đang nói về điều gì.
Và Ngài đã nói về điều đó.
Có rất nhiều huyền thoại tồn tại trong Kinh Thánh,
và một trong số đó là khi thời điểm Phục sinh đến
thân thể của các con sẽ ra khỏi mộ.
Điều này không chỉ có trong Đạo Thiên Chúa, mà còn với người Hồi giáo
và cả người Do Thái.
Bây giờ hãy nghĩ xem, sau rất nhiều năm, những gì còn lại trong,
trong những ngôi mộ? Vài mảnh xương.
Và nếu những mảnh xương này đi ra,
làm sao các con có thể cho họ Sự Khai ngộ?
Hãy nghĩ xem. Đó là một huyền thoại lớn.
Người ta nên hiểu rằng, về mặt logic thì điều đó không đúng.
Vì vậy, điều Ta phải nói là,
trong Nal-Damyanti Akhiyan
trong triết học Ấn Độ, họ đã đưa ra một ý tưởng rõ ràng,
rằng khi thời đại Kali Yuga này đến,
rất nhiều người tìm kiếm vĩ đại đang tìm kiếm Thượng đế
trên những ngọn đồi và thung lũng, núi non,
sẽ được tái sinh
và họ sẽ được nhận Sự Khai ngộ.
Kundalini của họ sẽ được thức tỉnh.
Đây là những gì đã được nói và điều đó dường như là
một điều rất hợp lý, bởi vì chúng ta đang làm điều đó.
Và sự gia tăng dân số ngày nay cũng là bởi vì
rất nhiều người đã tái sinh.
Ta không biết có bao nhiêu người sẽ nhận được Sự Khai ngộ,
bao nhiêu người sẽ nhận được nó.
Nhưng những người đã nhận được
phải củng cố bản thân, củng cố bản thân.
Và ở đó Ta cũng thấy có một loại rất
vi tế của sự dính mắc với mọi người.
Vì vậy, hiện tại Ta cảm thấy
rằng các con nên phó thác bản thân cho những phẩm chất của Chúa Giê-su,
đó là những phẩm chất vô cùng to lớn.
Và điều vĩ đại nhất là Ngài không thể dung thứ
bất cứ điều gì chống lại Đức Thánh Linh.
Đó là lúc duy nhất Ngài sẽ xuất hiện và hành động.
Ta nói cho các con biết, nếu các con là một hành giả Sahaja và nếu các con cư xử không đúng mực,
Ngài cho phép các con ở một mức độ nào đó.
Nhưng có một người ở Mỹ
muốn nói chuyện với Ta qua điện thoại và thảo luận về Sahaja Yoga,
nhưng có lẽ anh ta thấy Ta hơi quá sức đối với anh ta,
và anh ta bắt đầu nói chuyện với các hành giả Sahaja và anh ta đã không,
anh ta đã không nói chuyện với Ta.
Và mọi người đều rất tức giận. Ta nói, "Hãy quên đi".
Hôm nọ Ta nhận được một tin nhắn
rằng anh ta đang làm một chương trình tương tự
và anh ta đã gục ngã, vì anh ta bị liệt.
Vì vậy, anh ta không phải là một hành giả Sahaja. Ta không chịu trách nhiệm.
Nhưng nếu ai đó gọi Ta là Mẹ thì
Paramchaitanya tôn trọng điều đó.
Và các con không có quyền đánh bất cứ ai
hoặc nói chuyện với bất kỳ ai một cách thô lỗ, dưới bất kỳ hình thức nào,
những người là hành giả Sahaja.
Tất nhiên nếu các con muốn khiển trách ai đó
có những cách để làm điều này, giống như cách của Sahaja Yoga
chứ không phải theo cách bạo lực.
Điều đó rất, rất sai trái và Ta rất buồn khi nghe rằng mọi người
đột nhiên trở nên bạo lực, ngay cả bây giờ trong Sahaja Yoga.
Điều này đến từ gan, Ta biết.
Các con có thể điều trị gan, cải thiện bản thân,
nhưng đừng nghĩ rằng các con có thể thoát khỏi nó. Các con không thể.
Tốt hơn là những người như vậy nên nhịn ăn trong hai ngày
và tự trừng phạt mình.
Sự nóng giận là điều tồi tệ nhất
và Shri Krishna đã nói rằng sự nóng giận là điều tồi tệ nhất
từ đó mọi thứ bắt đầu.
Vì vậy, chúng ta phải kiểm soát cơn giận của mình và hiểu rằng
Chúa Giê-su là hiện thân của sự tha thứ, là hiện thân.
Chúng ta đang thờ phụng Ngài hôm nay.
Ngài đã tha thứ cho mọi người như thế nào?
Những người đóng đinh Ngài thực ra không phải là người Do Thái.
Họ là người La Mã. Chính quyền La Mã đã đóng đinh Ngài.
Nhưng Paul đã quyết định rằng chúng ta nên cố gắng lên án người Do Thái,
"Vậy là người Do Thái đã làm điều đó". Người Do Thái đã không làm điều đó.
Và họ đã lên án người Do Thái mãi mãi.
Với thái độ như vậy, người ta đã ghét người Do Thái,
và họ đã gây rắc rối cho người Do Thái và người Do Thái đã bị tra tấn.
Sau đó người Do Thái cũng có phản ứng. Họ cũng giống như vậy.
Vậy nên không phải là người Do Thái, bởi vì chưa bao giờ có chuyện
một quan tòa lại đi hỏi đám đông,
rằng nên đóng đinh một tên trộm hay người đàn ông này.
Chuyện đó không bao giờ xảy ra. Họ phải tự đưa ra quyết định của mình.
Điều này không bao giờ xảy ra.
Vậy nên điều này chỉ là để giáng một lời nguyền lên người Do Thái.
Paul này đã gây ra tác hại lớn nhất.
Nhưng bây giờ, tạ ơn Thượng đế, chúng ta có nhiều người Do Thái và chúng ta có
cả một trung tâm ở Israel, đang hoạt động khắp nơi.
Chúng ta có rất nhiều người từ Iran đã đến Mỹ,
họ cũng là người Do Thái và cũng là người Hồi giáo,
tất cả họ đều đã đến với Sahaja Yoga.
Vậy nên đó là điều đang xảy ra
và Ta cũng nghe nói những người Sufi từ Thổ Nhĩ Kỳ đang tham gia cùng chúng ta
và cả những người Sufi từ Ấn Độ, chúng ta sẽ có thể đón nhận họ.
Vậy nên mọi việc sẽ diễn ra tốt đẹp và sẽ mang lại lợi ích cho tất cả mọi người.
Nhưng trước hết chúng ta nên hiểu Chúa Giê-su là người như thế nào
cuộc đời Ngài ra sao và Ngài đã yêu thương thế giới như thế nào.
Ngài đến thế gian này để bị đóng đinh.
Ngài biết mình sẽ bị đóng đinh và Ngài đã làm điều đó.
Cách họ vẽ hình ảnh của Ngài là không đúng.
Ngài là một người rất khỏe mạnh, vạm vỡ, cao lớn.
Ngài đã phải vác cây thập tự đó. Những người vẽ Ngài,
giống như một bệnh nhân lao, nên biết rằng họ
nếu phải vác cây thập tự, liệu họ có làm được không?
Vậy nên họ đã làm đủ mọi thứ
để làm tổn hại đến nhân cách của Ngài, để bôi nhọ phẩm hạnh của Ngài.
Nhưng các con là những hành giả Sahaja thì nên biết về Ngài,
và phải có lòng kính trọng tuyệt đối, niềm tin trọn vẹn vào Ngài.
Và Ngài là người anh cả của các con.
Giống như Shri Ganesha, Ngài hóa thân thành người anh cả của các con.
Ngài ở đó để chăm sóc các con trong mọi khó khăn, trong mọi loại
bất ổn.
Ngài sẽ giúp đỡ chúng ta về mọi mặt, mọi lúc,
và cách duy nhất là phó thác, là tha thứ.
Đó là phẩm chất của Chúa Giê-su mà chúng ta phải thấm nhuần.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
[Tiếng Hindi hoặc Marathi]
Bây giờ...
Tất cả các con.
[Tiếng Hindi hoặc Marathi]
[Hindi or Marathi]
SY: Ganesh Stuti
Baba, [Hindi or Marathi]
[Hindi or Marathi]
Và những ai chưa làm Lễ Puja.
[Hindi or Marathi] đã kết hôn năm ngoái.
Bảy phụ nữ phương Tây đã kết hôn năm ngoái
một người từ Mỹ, một người từ Châu Âu
một người từ Úc, một người từ Nam Mỹ và một người từ Châu Phi.
[Ha, le kin] bảy người từ Ấn Độ.
Và bảy người đã kết hôn [Hindi or Marathi]
[Hindi or Marathi]
Những ai chưa làm.
Những ai chưa làm Lễ Puja trước đây.
[Hindi or Marathi]
Thưa Shri Mataji, tất cả chúng con, những hành giả Sahaja trên toàn thế giới,
cầu mong Mẹ được dồi dào sức khỏe và trường thọ.